Existem dois atributos a cada personagem
vida: quantidade de dano que pode sofrer antes de ser derrotado
mente: barra abstrata que mede a concentração, foco e compostura do personagem. Todos têm uma barra de dez unidades de mente

Existem também os rótulos. Rótulos são palavras-chave (geralmente adjetivos) aplicáveis a quase tudo no jogo. Cartas, habilidades e personagens. 

Quando começa a batalha, você recupera até ter 5 de mente. Se você já tinha, recupera tudo.
Você sempre recupera um de mente por turno da batalha.
Você gasta um de mente para esconder uma carta
Você gasta um de mente para preservar uma carta
Se não tiver mente, a sua mente para de regenerar na batalha, e sua segunda carta é escolhida aleatoriamente.

É possível gastar mente em efeitos adicionais, que dependem do personagem
Podem existir cartas que se aprimoram caso você gaste mente nelas
É quase certo que existirão habilidades na fase de movimentação. Você teoricamente gastaria mente para ativá-las


Os efeitos das cartas terão valores numéricos chamados de prioridade para definir a ordem de resolução em casos de clash 
já temos 3 até agora

1 - Ganhar Bloqueio, desvio
2 - Receber Status
3 - Causar dano
4 - Causar status
5 - outros

em caso de empate de prioridades, o jogador em primeiro da luta tem vantagem

a ordem na qual os efeitos são mencionados na carta importam. A prioridade só serve para decidir se, dado o par de efeitos das cartas em clash, qual dentre os dois resolve primeiro.
Se a carta do primeiro possuir efeitos de, nessa ordem: receber status, ganhar bloqueio, Causar dano
e a carta do segundo possuir efeitos de, nessa ordem: receber status, causar dano, Ganhar Bloqueio

a ordem de efeitos será a seguinte:

primeiro recebe status, primeiro ganha bloqueio, segundo recebe status, primeiro causa dano, segundo causa dano, segundo ganha bloqueio