Carta branca — Branca — Esta carta se transforma em qualquer carta básica de seu baralho
Golpe básico — Ataque — Cause 5 de dano
Manobra básica — Manobra — desvie 3 e bloqueie 5
Talento básico — Talento — cause 1 de dano mental
Finta — Manobra — Desvie 6. Desvie mais 4 contra armas.
Psiquê atrasada — Manobra — Clash:Suspenda a carta do oponente.
Vazar — Manobra — Desvie 8. Pioneiro: Desvie mais 5 e consuma a segunda carta.
Aparar — Manobra — Bloqueie 9. Bloqueie mais 6 contra armas.
Mirar direitinho — Manobra — Consuma um ataque da sua mão e ganhe 12 de foco. Use o ataque consumido no final da rodada com dano extra igual a seu foco.
Espada rápida — Ataque — Cause 11 de dano.
Espada iôiô — Ataque — Cause 5 de dano duas vezes.
Cotovelada — Ataque — Cause 8 de dano. Clash: Desvie 5.
Corte duplo — Ataque — Cause 7 de dano. Pioneiro: Transforme a sua segunda carta numa cópia desta.
Tiro de gude — Ataque — Cause 7 de dano á distância. Estilhaçar: Enfraqueça 2. Em cheio: Fragilize 2.
Cabeçada — Ataque — Cause 15 de dano. Fique confuso 2.
Punho de ferro — Ataque — Cause 3 de dano 3 vezes. Resvalar: Crie um Tiro de Gude na mão.
Lapso Mental — Talento — Todas as cartas desta rodada serão consumidas no final. Se o inimigo tiver cartas na mão que sejam iguais a qualquer carta consumida, elas se consomem também.
Peso na Consciência — Talento — Até o fim da luta, manter cartas custa 1 de mente adicional para o oponente.
Espetar pensamento — Talento — Cause 3 de dano mental.
Imagem Falsa — Talento — Desvie 15.
Grito desconcertante — Talento — Cause dano igual à mente que falta ao adversário x 4.
Golpe básico — Ataque — Cause 3 de dano, desvie 3
Manobra básica — Manobra — prepare 5
Talento básico — Talento — enfraqueça 2.
Subir na onda — Manobra — Afaste—se até o fim da rodada. Evolua Arpão e Caldo.
Enrijecer — Manobra — Bloqueie 11.
Bons Reflexos — Manobra — Desvie 5. Clash: Cause 4 de dano.
Arpão — Ataque — Cause 6 de dano. Evoluir: à distância.
Pranchada — Ataque — Cause 8 de dano. Clash: Bloqueie 4.
Porrada — Ataque — Cause 9 de dano.
Caldo — Talento — Enfraqueça 3. Evoluir: Cause 2 de dano mental.
Hidratar-se — Talento — Cure 3, prepare 2. Repita para cada Carta Regional do Mar que você tiver na mão.
Lançar Rede — Manobra — Clash: consuma até 3 ataques da mão do oponente.
Mergulhar — Manobra — Afaste—se.
Remada — Ataque — Aproxime—se. Cause 7 de dano.
Redemoinho — Talento — Todos ganham confuso 2. Ganhe 2 frágil e enfraqueça 2.
Tacar Água — Talento — Enfraqueça 1. Combo: cause 1 de dano mental.
