dano constante - dano e duração. o alvo toma dano igual ao valor dele e diminui a duração em 1 no final do turno.
fraqueza - duração - o alvo causa 25% a menos de dano e diminui a duração em 1 no final do turno.
fragilidade - duração - o alvo recebe 25% a mais de dano causado por cartas e diminui a duração em 1 no final do turno.
confuso - duração - o alvo só consegue usar cartas aleatórias em seus turnos
preparo - valor - O próximo dano, desvio ou bloqueio que o alvo causar é incrementado por esse valor
